Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
¿Zhao Xun?
¿Por qué estás aquí?
Quería matar a Huo Beishan,
Así que no tendrías que
arriesgarte a quedarte aquí.
Ve a mi habitación.
Es el lugar más seguro.
Huo Beishan ahora sospecha de mí.
Él me buscará afuera.
Él no revisará mi habitación.
Vamos.
¿Cómo está tu pierna?
Ser cojo
les hace bajar la guardia.
El que maté
era el chivo expiatorio de Huo Beishan.
Además, tiene guardaespaldas poderosos.
Si queremos matarlo,
Será necesario un plan a largo plazo.
Por cierto,
¿Has encontrado?
¿La foca león?
La situación aquí es complicada.
Necesito
Asegura mi equilibrio primero.
No hay prisa.
Manténgase a salvo.
Con esa carga,
Tenemos la ventaja.
Zhao Xu,
La carga podría llamar la atención.
Debemos destruirlo rápidamente.
¿Qué debemos hacer con ello?
Si nos atenemos al plan,
La prioridad ahora es
Para sacarte de aquí.
Zhao Xun.
=Episodio 7=
¿Huo Qingwan?
Te he subestimado.
No solo te juntaste
con Huo Xiu y Sheng Weilian,
Pero ahora incluso habéis traído
a un hombre de fuera.
No es lo que piensas
Cuando luchaba por salir adelante,
Él me ayudó.
Así que cuando se metió en problemas,
Yo también le ayudé.
¿Usando el dinero de la familia Huo?
Este es mi dinero.
Si no me crees,
compruébalo tú mismo.
No es dinero de la familia Huo, ¿verdad?
Date prisa y vete.
Si papá te encuentra,
Os tratará como bandidos
y os hará arrestar.
Vete ahora.
Gracias.
Me defendiste la última vez.
Esta vez,
Estamos a mano.
No quiero deberte nada.
Está bien.
Ustedes,
Revisa la zona trasera.
Sí, señor.
Padre.
Gobernador.
¿Quién es ese hombre?
Gobernador,
Por favor, perdónalo.
Él sólo vino aquí
para verme.
Jin puede responder por mí.
Ella quiere que usted testifique a su favor.
La vi con un hombre.
por la puerta trasera.
Pero yo creo
El hombre es su amante.
Porque
Se estaban abrazando.
Parecían íntimos.
Además,
Ella incluso le dio dinero.
Ah, cierto.
A ese hombre le faltan
los dedos índice y medio.
Él no es como el asesino.
Él no puede disparar un arma.
¿Está seguro?
Mamá dice
ella estaba con ella
toda la noche.
Así lo creo
este asesinato
No tiene nada que ver con ella.
Le haré este favor a la señora.
Pero no lo olvides
Esta es la Residencia Huo.
Deberías cortar lazos
con el pasado.
Gracias, Gobernador.
¿Amante?
Sí.
(Residencia Huo)
Xiu,
¿De verdad vas
a seguir mirándome?
El gobernador dijo
Quien visite la Residencia Huo
en estos días
Debe ser vigilado.
¿Estás aquí para protegerme?
¿O mirarme?
Señorita Huo,
Antes de confeccionar tu atuendo,
Necesito tomar tus medidas.
Seguro.
Lo haré.
Xiu,
¿Por qué tienes las orejas tan rojas?
I...
Estoy bien.
Saldré afuera.
¿Cómo está Zhao Xun?
Él está bien.
El jefe Ruan lo castigó.
y preparó un cadáver
hacerse pasar por el asesino.
El ejército Huo ya debería haber encontrado
ese cuerpo.
Huo Beishan
No se deja engañar fácilmente.
El jefe Ruan dijo
el cuerpo
Convencería a Huo Beishan.
¿Quién es ese?
Los enemigos de Huo Beishan
Son demasiados.
Señorita Ruan,
esto es
El mapa de ruta que habíamos planeado.
Señorita Huo,
El señor Sheng ha llegado.
¿Tu pierna se ha recuperado?
Después de descansar unos días,
Estoy casi bien.
Éstas son tus galletas favoritas.
Ya no me gustan.
¿Puedes no ser tan frío conmigo?
Vamos,
Sr. Sheng.
La herida coincide con la
de aquella noche.
Éste debería ser el asesino.
Estas ratas
Son realmente difíciles de eliminar.
Esta gente...
Deben ser ellos
que asaltaron el barco.
La feria del templo está a punto de comenzar.
Debemos atraparlos.
Si el Gobernador se entera que usted deja su cargo,
Recibirás una paliza.
Es mi negocio.
Haz lo que te digo.
Retrasar la acción hasta después de
la ceremonia del lanzamiento de plata.
El señor Sheng no se la llevará.
¿Por qué estás tan impaciente?
Sal ahora.
Salir.
Bien.
No me puedo molestar.
No me lo esperaba
Sucheng es muy animado por la noche.
¿Quieres un sobre?
Para ser sincero,
Siempre he querido
para llevarte a la feria del templo
como una pareja normal...
Tienes buen gusto.
Por supuesto.
I...
Ya que sabes qué hacer,
No desperdiciemos palabras.
Cuidadoso.
???Escucha, la campana suena desde lejos???
???La niebla se disipa, ¿tu imagen aún está borrosa?
¿¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento????
???Susurra la llama que compartimos???
Feifei.
???En una noche apacible???
¿???Un rostro desnudo esperando el rubor???
feifei,
tú y yo...
¿???Las tazas tintinean, las voces se superponen???
???¿Cambiamos nuestros roles???
¿No estás de servicio?
Me preocupa tu pierna,
Así que vine.
Me quedaré con Qingwan.
¿???Al borde del colapso del mundo???
¿???Bailamos la danza de la muerte???
¿Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás???
Soy todo lo que necesitas.
???El ruan resuena con grandeza???
¿???Bajo la lluvia torrencial de ciruelas???
¿¿Todos cantan el acto final???
¿¿Todo se está desvaneciendo???
???Escucha, la campana suena desde lejos???
???La niebla se disipa, ¿tu imagen aún está borrosa?
¿¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento????
???Susurra la llama que compartimos???
¿Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás???
¿???¿Surge de repente una voluntad de sobrevivir???
???El ruan resuena con grandeza???
¿???Bajo la lluvia torrencial de ciruelas???
¿¿Todos cantan el acto final???
¿¿Todo se está desvaneciendo???
???¿Cae el telón???